# website
# Система бронирования отелей

## Описание
Этот проект представляет собой систему бронирования номеров в отеле, где пользователи могут регистрироваться, входить в систему, бронировать номера и управлять своими бронированиями. Администраторы могут управлять номерами отеля и бронированиями.

## Основные функции
1. **Регистрация и вход пользователей**: Пользователи могут зарегистрироваться и войти в систему.
2. **Управление номерами**: Администратор может добавлять, редактировать и удалять номера. Каждому номеру можно задать описание, цену и фото.
3. **Бронирование номеров**: Пользователи могут выбрать номер и даты бронирования, а также проверить наличие свободных номеров.
4. **Управление бронированиями**: Пользователи могут просматривать и управлять своими бронированиями. Администратор может подтверждать или отменять бронирования.

## Используемые технологии
- **Бэкенд**: Django, SQLite
- **Фронтенд**: HTML, CSS (Bootstrap/Tailwind)
- **Python**: Django REST Framework (если нужен API)

## Инструкции по настройке
1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/w790/website.git
2. Перейдите в папку проекта:
cd website
3. Создайте виртуальное окружение:
python3 -m venv venv
4. Активируйте виртуальное окружение:
`venv\Scripts\activate`
5. Установите необходимые зависимости:
pip install -r requirements.txt
6. Выполните миграции базы данных:
python manage.py migrate
7. Запустите сервер:
python manage.py runserver
8. Перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/` в вашем браузере.
